### 2024-06-25 sections/logs-processing.tex
add explicit information

\noindent
El cas principal és aquell \textit{\gls{log}} que incorpori informació sobre un accés a un recurs, o una cerca.
Els podrem identificar perquè:

@@

\noindent
Però els servidors registren \textbf{moltes} més coses.
És feina nostra decidir què fer en cada cas. \\

\noindent
\textbf{Accés a recursos web} \\ \\
Després d’un accés a algun recurs, generalment als \textit{\gls{log}s} es poden veure registres d’accessos a recursos web (a la figura~\ref{fig:log-web-resource}, en vermell),
com podrien ser fitxers \textit{css}, \textit{javascript}, \textit{gifs} \dots

>>>>

\noindent
El cas principal, com hem vist a la figura~\ref{fig:example-log}, és aquell \textit{\gls{log}} que incorpora informació sobre un accés a un recurs, o una cerca.
Els podrem identificar perquè:

@@

\noindent
Però els servidors registren \textbf{moltes} més coses.
A continuació llistarem diversos casos i la decisió presa en el seu processament.

\begin{itemize}
    \item Accés a recursos web.
    \item Repeticions.
    \item Cerques.
    \item Errors de processament.
\end{itemize}

\noindent \\
\textbf{Accés a recursos web} \\ \\
Després d’un accés a algun recurs, generalment als \textit{\gls{log}s} es poden veure registres d’accessos a recursos web (a la figura~\ref{fig:log-web-resource}, en vermell),
com podrien ser fitxers \textit{css}, \textit{javascript}, \textit{gifs} \dots
